តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
[ទីក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០២]
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្ស
ដឹងអំពីរឿងនេះបន្ថែមទៀតទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកខុសទេ។ ពួកគេជាអ្នកខុស។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគួរនៅទីសាធារណៈ
ខណៈពេលដែលអ្នកទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់ទាំងអស់?
ចុះបើការរាយការណ៍វាមិនដំណើរការវិញ?
ហើយបន្ទាប់មករឿងរបស់ខ្ញុំនឹងចេញមក?
តើមនុស្សនឹងនិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ -
តើពួកគេនឹងទទួលយកវាទេ?
មនុស្សអាក្រក់មិនគិតពីរឿងទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលរងរបួស
ត្រូវបានស្តីបន្ទោស។
ហេតុអ្វី?
វាមិនគួរដូចនេះទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំខ្វល់។
មិនថាអ្នកធ្វើជម្រើសអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី ៣៧]
នាយក យេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Ding Baoshuai ទេ?
យើង​បាន​កំណត់​ជំហរ​របស់​គាត់​ហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរ
ឆ្ពោះទៅកាន់រោងចក្រថាមពលកំដៅ។
យាន សុង បាន​តាម​គាត់​ជាប់​ជានិច្ច។
Guazi បានចាប់ពង្រត់ Xiaomei
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យ Ding Baoshuai
ប្រគល់ Chen Shuifa ។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់បាន Guazi មក
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ដើម្បីទាក់ទាញ Ding Baoshuai
ទៅកាន់កន្លែងដែលមិនសូវមានមនុស្សច្រើន។
បន្ទាប់មកសូមនាំគាត់ទៅកាន់កំពង់ផែចាស់
ក្បែររោងចក្រថាមពលកំដៅ។
វាមានប្រជាជនតិចជាង និងមានសុវត្ថិភាពជាង។
យល់ព្រម។
យក
វេន បូ និង ស៊ាវម៉ី ក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយបាន។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ Yuan Song។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
[អ្នកអមដំណើរប្រដាប់អាវុធ]
បើកបរលឿនជាងមុន។
ពួកគេបានផ្ញើសារមួយ
ដោយនិយាយថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
កំពង់ផែនៅជិតរោងចក្រថាមពលកំដៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
យល់ព្រម។
[អ្នកអមដំណើរប្រដាប់អាវុធ]
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែផ្លូវនឹងបញ្ចប់នៅខាងមុខ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[អ្នកអមដំណើរប្រដាប់អាវុធ]
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វី?
ប៉ូលីស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពូ Tianye ។
វាហាក់ដូចជាប៉ូលីសជាច្រើន
បានមកដល់ជុំវិញយើង។
ភ្លេចអំពី Chen Shuifa សិនទៅ។
គ្រាន់តែរត់ទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Chen Shuifa ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងต่างๆតាមក្រោយ!
គ្រាន់តែរត់ឥឡូវនេះ!
ពួកគេកំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកទាំងពីររត់។
ដើរកាត់ព្រៃតាមផ្លូវ។
បើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចគេចផុតបាន
គ្រាន់តែចុះចាញ់។
ចុះអ្នកវិញ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ទៅ! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
តោះទៅ។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
[SWAT]
ចុះ​ទៅ!
ស្ងប់ចិត្ត។ ស្ងប់ចិត្ត។
ផ្តល់អាទិភាពដល់សុវត្ថិភាពរបស់ចំណាប់ខ្មាំង!
Ding Baoshuai!
ចុះចាញ់!
អ្នកត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ!
[កុំចូលទៅជិត]
បងប្រុស។
គ-ស្ងប់ចិត្ត។
ធ៖ ប៉ូលីសមកដល់ហើយ។
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
រាយការណ៍។ ជនសង្ស័យដែលរត់គេចខ្លួន
ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
តើប្រធានក្រុម Zhong
និងអ្នកដទៃទៀតនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ពេលនេះពេលណាមួយ។
ឲ្យពួកគេទូរស័ព្ទទៅ ឌីង បាវសួអាយ
ដើម្បីព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើអ្វីដែលហួសហេតុពេក។
បាទ/ចាស៎។
Ding Baoshuai!
ចុះចាញ់!
បក្ខពួករបស់អ្នក
ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់!
កុំ​រើ​។
Ding Baoshuai!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
បញ្ឈប់ការប្រឆាំង!
Xiaoshuai ។
Xiaoshuai នេះគឺជា Wen Bo ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Xiaoshuai?
ឥឡូវនេះ Xiaomei មានសុវត្ថិភាពហើយ។
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
ហើយមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំងាកក្រោយទេ។
ហេ!
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែន Ding Xiaoshuai ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ding Baoshuai ។
Xiaoshuai ។
បូ។
តើ Xiaomei នៅទីនោះទេ?
ដាក់ទូរស័ព្ទលើនាង។
Xiaoshuai ។ Xiaoshuai ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ូលីសបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
Xiaoshuai
តើអ្នកនៅឯណា? តោះយើងទៅផ្ទះវិញ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
[អ្នកអមដំណើរប្រដាប់អាវុធ ហាមចូលទៅជិត]
ស៊ាវស៊ួ!
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
នៅទីនេះ។
អ្នកណែនាំ សូមចានមួយសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ។
ល្អណាស់។
ទីបំផុតយើងចាប់បាន Guazi ។
បាទ/ចាស៎។
យើងបានសងសឹកអ្នកចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ដល់ជើងរបស់អ្នក។
ចំពោះករណីរបស់លោក Xu Li
យើង​គ្រាន់តែ​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​ពី​ការ​ដោះស្រាយ​វា។
មិនអីទេលោកចាស់ ឈប់រអ៊ូរទាំទៅ
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកអាចផឹកខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផឹកបាន?
ខ្ញុំនឹងផឹក។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកចាក់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចាក់តាមសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្តាប់ចុះ កុំចាក់តិចពេក។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំរបស់យើង។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អ្នកណែនាំ។
សូមបំពេញពែងរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកណែនាំ ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ពែងនេះទេ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
មួយវដ្តពេញលេញ។
វាមានរយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតយើងផឹកជាមួយគ្នាហើយ។
ប្រសិនបើ Xiaoyue អាចមើលឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
ឈីនហ្វេង។
ទៅយកកែវមួយ។
ចាក់​ខ្លះ​សម្រាប់ Xiaoyue ដែរ។
នេះ! អ្នកណែនាំ អ្នកចាក់ខ្លះសម្រាប់ Xiaoyue។
យល់ព្រម។
នេះសម្រាប់ Xiaoyue។
មក​ចុះ។
ដើម្បី...
Xiaoyue
ទៅ Xu Li ។
ទៅវ៉ាងតាវ។
ទៅ ស៊ីឈិន។
-មក​ៗ។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
មក។ អ្នកណែនាំ សូមញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
សំណាញ់របស់យើង
ទីបំផុត​កំពុង​បិទ​បញ្ចប់។
ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទល្មើស
និងធ្វើខុស
ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ
និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់
ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពាន។
អ្នកណែនាំ។
ឆ្កួត។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
គ្រាន់តែធ្វើវា។
-មក​ចុះ!
ឡើង​ចុះ!
ចាក់ស្រា។
ចាំខ្ញុំបំពេញវាឲ្យអ្នកម្តងទៀត។
កុំ​បំពេញ​វា​ឲ្យ​សោះ។
បើអ្នកបំពេញវាម្តងទៀត
យើងនឹងមិនមានម្ហូបក្តៅៗសម្រាប់ញ៉ាំពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ សម្របខ្លួនតាមចិត្តចុះ។
ផឹកយឺតៗ។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
យក​វា​ចេញ​ទៅ។
វា​នឹង​ឆ្អិន​ពេក។
[សាលបុព្វបុរស
នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
[វិមានរំលឹក]
វាគ្រាន់តែផ្តល់ផេះប៉ុណ្ណោះ។
តើចាំបាច់ត្រូវនាំមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះមែនទេ?
លោក ឌីង
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបងប្អូនជាមួយបាវសួយ។
ថ្ងៃនេះពួកគេចង់...
ដើម្បីនិយាយលាជាលើកចុងក្រោយទៅកាន់ Baoshuai។
[សាលបុព្វបុរស
នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
កាលពីអតីតកាល
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានអនាគតភ្លឺស្វាង
ចាប់តាំងពីគាត់ធ្វើការឱ្យអ្នក។
ពួកគេនិយាយថា ខ្ញុំអាចរីករាយនឹងជីវិតដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
កូនខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើពួកគេនឹងនៅតែច្រណែនខ្ញុំទេ?
តើពួកគេនឹងនៅតែមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ
ប្រគល់កូនៗរបស់ពួកគេមកអ្នក?
ជំរាបសួរ,
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អ
តើយុវជននៅក្នុងភូមិមានអ្វីខ្លះ?
ក្លាយជា
បន្ទាប់ពីធ្វើការឱ្យអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
[សាលបុព្វបុរស
នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
សូមអភ័យទោស លោក ឌីង។
យើងបរាជ័យក្នុងការថែរក្សា Baoshuai ឲ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែយើងបានមកដល់ថ្ងៃនេះ
ដោយគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ផ្ញើ Baoshuai...
ផ្ទះ។
ឈ្មោះគាត់មិនមែន Baoshuai ទេ!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiaoshuai!
កូនប្រុសខ្ញុំ!
Ding Xiaoshuai!
អរគុណ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់?
តើអ្នកមានគម្រោងបញ្ជូនពួកគេមកវិញទេ?
ម្នាក់ម្តងៗបែបនេះ? ហ៊ឺ?
មនុស្សគ្រប់គ្នា...
ត្រឡប់ទៅ ឡុងវ៉ាន់ វិញ ។
ទៅផ្ទះវិញ។
[ក្លឹបហានចូវ]
[មន្ទីរពេទ្យធានយុនក្រុងហានចូវ]
ខ្ញុំទើបតែរើសបាន Baoying
ពីថ្នាក់មត្តេយ្យ។
គ្រូបានសរសើរគាត់
ចំពោះការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះជាអ្វីដែលគាត់បានគូរនៅរសៀលនេះ -
គ្រួសាររបស់យើង។
នេះ​ជា​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​គាត់។
នេះ​ជា​អ្នក។
គាត់បានគូរសក់សម្រាប់អ្នក។
ទៅដេកលើគ្រែ។
មក​ចុះ។
ចាកចេញ!
ឃាតករ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ចាកចេញ!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
លោក លីវ
នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
លោកស្រី ចាវ។ លោកស្រី ចាវ អ្នក...
ឧប្បត្តិហេតុ Chen Shuifa
មានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងណាស់។
អាជ្ញាធរខេត្ត
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
ការណែនាំបច្ចុប្បន្នគឺ៖
គ្រប់គ្រងការលេចធ្លាយ,
បង្រួមវិសាលភាព,
និងធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដែលមានភាពលោភលន់មិនចេះឆ្អែតឆ្អន់
ដែលឃុបឃិតជាមួយអ្នកជំនួញ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលដោយបើកចំហ —
តើការត្រួតពិនិត្យវិន័យរបស់យើងគឺជាអ្វី
និង​នាយកដ្ឋាន​អង្គការ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
លេខាធិការបក្ស លី
ការអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដូចនោះ
ជ្រៀតចូលជួររបស់យើង
គឺជាការមើលរំលងរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​រឿង​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​ 😂
ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍រិះគន់ខ្លួនឯង
ទៅគណៈកម្មាធិការបក្សក្រុងដោយផ្ទាល់។
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសម្រេចចិត្តផ្នែកវិន័យណាមួយ
ដែលធ្វើឡើងទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
នាយក ផេង។
លេខាធិការបក្ស លី។
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ?
យើងបានប្រមូលផ្តុំបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ទាំងអស់របស់យើង
ហើយយើង​កំពុង​ខិតខំ​អស់ពីសមត្ថភាព​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​វា។
ហើយនេះជាវឌ្ឍនភាពនៃការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីហានចូវទេ!
វាថែមទាំងប៉ះពាល់ដល់
រូបភាពនៃខេត្តទាំងមូលទៀតផង!
អាជ្ញាធរខេត្ត
ទាមទារការពន្យល់ពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំទាមទារមួយពីអ្នក!
លេខាធិការបក្ស លី
លោក ហុង អភិបាលក្រុង
ជាដំបូងបំផុត,
ខ្ញុំធ្វើការរិះគន់ខ្លួនឯងដោយស្មោះ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ ឯ.
កំហុសចម្បងគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
យើងខ្វះបទពិសោធន៍
ក្នុងការដោះស្រាយគ្រាអាសន្ន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករាយបញ្ជីបញ្ហារបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងអនុវត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច!
នាយក ផេង
អ្នកត្រូវតែឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ពីមូលដ្ឋាននៃករណីនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្វែងយល់
អ្នកណានៅពីក្រោយវា
ហើយ​ចំណង​មិត្តភាព​មាន​ជម្រៅ​ប៉ុណ្ណា!
មែនហើយ!
នៅទីនេះ ខ្ញុំសន្យា
ថាយើងនឹង
ជូនប្រជាពលរដ្ឋ និងថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[ហានចូវ ប៊ីនជាំង]
លេខាធិការបក្ស លី
បានកាន់កាប់យើងដោយចេតនា។
វាហាក់ដូចជា
មានអ្វីមួយនៅពីក្រោយវា។
លី ចេង
តែងតែត្រង់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ដើម្បីយកឈ្នះគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទទួលបានជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានមើលថែខ្ញុំរហូតមក។
លើកនេះ
ទីបំផុតគាត់ទទួលបានឱកាស។
ដោយសារយើងបរាជ័យក្នុងការការពារ Chen Shuifa
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យអ្វីៗរលូនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
លីវ ធានយី នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ។
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកដែលសម្រេចបាននូវរឿងអស្ចារ្យ
មិនគួររស់នៅលើអតីតកាលទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់?
បាទ/ចាស៎។
តាមផែនការរបស់ខ្ញុំ ប.
AIC និងការិយាល័យពន្ធដារ
បានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត Tianyun ។
ធនាគារនានា
ក៏បានកាត់ផ្តាច់ប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្លួនផងដែរ។
ឥឡូវនេះ ជាមួយ...
ឧប្បត្តិហេតុ Chen Shuifa
ខ្ញុំគិតថា ធានយុន
ត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ Liu Tianye
តែងតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
បើយើងចង់ប្រឆាំងនឹងគាត់
យើងនៅតែត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំ។
ទៅយកមួយធំជាង។
[រឹងមាំ រក្សារាងឱ្យសម]
ដល់ពេលត្រូវបង្កើនទម្ងន់ហើយ។
យល់ព្រម។
សកម្មភាពគួរតែមានការសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែក៏មានលក្ខណៈស្រទន់ផងដែរ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សនៅជុំវិញគាត់
ហើយលាបស្រទាប់ៗតាមស្រទាប់ៗ។
ត្រូវប្រាកដថាករណីនោះស្រោបដោយដែក។
យល់ហើយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ដំបូងត្រូវបង្កកថវិកា។
បន្ទាប់មកធ្វើការចាប់ខ្លួន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងគណនីរបស់គាត់
គឺលោក ជូ ស៊ីស៊ី។
នាង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​លាង​លុយ​ច្រើន។
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនោះ
ខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួននាងបាន។
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
លោកម្ចាស់
ឥឡូវនេះ ទាំងក្រុមការងារ និងក្រុង
កំពុងស៊ើបអង្កេត Chen Shuifa
និង Xinrui Group ។
មួយ...
តើ ចាង ស៊ីន...
តើស្ថានភាពនៅក្នុងការិយាល័យយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីៗគឺធម្មតា។
តើ Guazi ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងដែរឬទេ?
វាមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថា
វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
[រឹងមាំ រក្សារាងឱ្យសម]
ឲ្យតែបុរសម្នាក់នេះនៅបិទមាត់
ចាង ស៊ីន នឹង​មិន​អី​ទេ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើសមយុទ្ធ
នៅថ្នាក់ខេត្តហើយ។
ក្រុមការងារ
នឹងមិនមានទៀតទេសម្រាប់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃទៀត។
ផងដែរ
ទោះបីជាអ្នកបច្ចុប្បន្នជា
អ្នកដឹកនាំរឿង ក៏ដោយ
ដោយមានការគាំទ្រពីខ្ញុំចំពោះការងាររបស់អ្នក
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្ត។
ជាការពិតណាស់។
យេ ធានយូ បានចូលនិវត្តន៍ហើយ
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលរបស់គាត់នៅតែមាន។
ដើម្បីឲ្យការងាររបស់អ្នកប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន
មុខតំណែងសំខាន់ៗ
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប្រើប្រាស់មនុស្សរបស់អ្នកផ្ទាល់។
វាត្រូវតែជាអង្គភាពរឹងមាំមិនអាចបំបែកបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រលប់ទៅប្រាប់ពួកគេវិញ
ពួកគេត្រូវតែបង្រួបបង្រួមការគិតរបស់ពួកគេ។
ដោយវិធីនេះ,
លោកម្ចាស់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំ
ប្រធានក្រុម Zhong Yanning មកជាពិសេស
នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
គាត់គឺជាសមមិត្តដែលមានបទពិសោធន៍នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
គាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់
ហើយក៏មានបំណងចង់រីកចម្រើនខ្លាំងផងដែរ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
គាត់មិនមានឱកាស
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
ដើម្បីរាយការណ៍ករណីនេះទៅអ្នក។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅក្បែរនោះ។
ទៅ។
ចុង។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តីលោក។
ខ្ញុំ Zhong Yanning ។
ស៊ាវម៉ី
ការដោះលែងរបស់អ្នកដោយប្រាក់ធានាកំពុងរង់ចាំការកាត់ក្តី
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នកស្រី ឡេង។
ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
វានឹងជួយដល់ការកាត់បន្ថយទោស
ឬការព្យួរទោសសាកល្បងរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
កុំបារម្ភអី។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស៊ាវម៉ី។
ខ្ញុំដឹង
នេះពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបាននៅ Longwan អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្ទើរតែ ជាមនុស្ស Longwan ហើយ។
ទីង ប៉ាវសួយ បញ្ចប់បែបនេះ
គឺជាអ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​យុវជន​ច្រើន​ណាស់
​នៅ​ឡុងវ៉ាន់។
និងកូនៗរបស់យើង
នឹងធំធាត់នៅ Longwan។
យើងមិនអាច
ទុកឲ្យអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Ding Baoshuai កើតឡើងបាន ទេ
កើតឡើងចំពោះពួកគេម្តងទៀត។
សម្រាប់កូនៗរបស់យើង,
និងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ប្រាប់យើងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហាររួចនៅថ្ងៃនោះ
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅដើរលេង
ហើយរង់ចាំ Xiaoshuai ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
រុញបុរសម្នាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំស្តាប់មិនសូវច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បំណែកៗដែលបានឮ,
អ្វីមួយអំពី...
និស្សិតស្រីម្នាក់។
នាងហាក់ដូចជាស្រីកំណាន់របស់នរណាម្នាក់។
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះ។
គាត់គឺជា... ជំនួយការរបស់អ្នកស្រី ចាង។
ម៉េង យូ
ជួយអ្នកស្រី វេន ជាមួយកាបូបរបស់នាង។
យល់ព្រម។
នាងគឺជា...
នាងជាជំនួយការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Xinrui មានគម្រោងសិក្សា-ការងារទាំងនោះ
ជាមួយសាកលវិទ្យាល័យមួយចំនួន។
នាងពូកែខាងភាសាបរទេស។
នាងអាចធ្វើការជាអ្នកបកប្រែបាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកនាងជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
ម៉េង យូ សូមជំរាបសួរអ្នកស្រី វិន។
សួស្តី លោកស្រី វេន។
សួស្តី។ សួស្តី។
ជំនួយការរបស់អ្នក -
គាត់ឈ្មោះ ម៉េង យូ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមកជាមួយអ្នក?
នាងបានលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯទីលានប្រណាំង។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានឮថានាងបានលាលែងពីតំណែង។
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគិតវិធីមួយ។
ស៊ាវម៉ី
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
មានក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលក៏ត្រូវបានពួកគេរុញច្រានឱ្យស្លាប់ដែរ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ យើងខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
បានស្វែងរក
តម្រុយ និងភស្តុតាង។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណ។
ពួកគេ... ក៏បាននិយាយអំពីមនុស្សម្នាក់ទៀតដែរ។
លោក ហុង អភិបាលក្រុង។
គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកនៅពីក្រោយពួកគេ។
ពួកគេក៏បាននិយាយដែរថា...
អ្វីមួយអំពីការកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនៅបរទេស
ឬអ្វីមួយ។
នាយក យេ
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មាន
ដែលផ្តល់ដោយ Qin Feng
យើងបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតហើយ។
លោក Luo Xiaomei ក៏បានយល់ព្រមផ្តល់សក្ខីកម្មផងដែរ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យឈ្មោះ ម៉េង យូ—
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយនាងហើយឬនៅ?
វាពិបាកបន្តិចហើយបង
ប៉ុន្តែយើងនៅតែព្យាយាមស្វែងរកមធ្យោបាយ។
ហុង មុច
បានដំណើរការនៅហានចូវ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់មានមិត្តភក្តិ
និងទំនាក់ទំនងសង្គម។
យើងមិនគ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងគាត់តែម្នាក់ឯងទេ
ប៉ុន្តែក្រុមផលប្រយោជន៍រាប់សិបនាក់
សូម្បីតែមនុស្សរាប់រយនាក់។
ប្រសិនបើមនុស្សទាំងនេះតស៊ូតបតវិញ
វានឹងដូចជាទឹកជំនន់នៃសត្វព្រៃ
រលក​ខ្ពស់​មួយ។
នៅដំណាក់កាលនេះ
នៃការស៊ើបអង្កេត,
រាល់ជំហានដែលយើងដើរ
គឺដូចជាការកោសឆ្អឹង
ដើម្បីព្យាបាលរបួស -
ឈឺចាប់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែចាំបាច់បំផុត។
យេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
ដរាបណា Chen Shuifa ជួបបញ្ហាភ្លាម
នៅយប់នោះ ហុង មូស៊ូ បានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់ផ្ទះអ្នកណែនាំរបស់គាត់
នៅទីរួមខេត្ត។
ថ្នាក់ដឹកនាំបានប្រាប់យើង
ឱ្យត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ក្រុមការងារ...
អាចត្រូវបានដកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញតម្រុយទាំងនេះ។
មនុស្សជាច្រើនបានស៊ើបអង្កេត
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ និង សិស្សរបស់ខ្ញុំ
បានប្រថុយជីវិតរបស់យើងសម្រាប់រឿងនេះ។
យើងនឹងបង្ហាញការពិតឆាប់ៗនេះ។
តើពួកគេអាចដកខ្លួនចេញដោយរបៀបណា?
ថ្នាក់ដឹកនាំបានថ្លែងតាមទូរស័ព្ទថា
ថានរណាម្នាក់
ដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង
បាន​និយាយ​ជំនួស Hong Mushou។
យើងស្ថិតនៅក្រោម...
សម្ពាធច្រើន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
បន្តជួបឧបសគ្គនាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្រប់ក្រសួងទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយដោយត្រង់ៗ។
ពួកគេនិយាយត្រូវទាំងអស់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនព្រមសហការជាមួយយើងទេ។
ពួកគេបានលាតដៃរបស់ពួកគេ
ទៅកាន់គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃទីក្រុងហានចូវ។
ការប្រយុទ្ធនេះ
មិនមែននិយាយអំពីការឈ្នះ ឬចាញ់ទេ។
វានិយាយអំពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
វាកំណត់
ការអភិវឌ្ឍនាពេលអនាគតរបស់ទីក្រុងហានចូវ
ហើយជាសមរភូមិដ៏សំខាន់មួយ
សម្រាប់ជីវភាពរស់នៅ
នៃប្រជាជនហានចូវរាប់លាននាក់។
យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាមានឧបសគ្គអ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងឃើញរឿងនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលាឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកសម្ពាធពីខាងលើ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រញាប់។
ស្វែងរកដំណោះស្រាយឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។ -បាទ
/ចាស៎។
[ឈ្មោះ​ក្នុង​ទម្រង់​ប្រជាជន​ចុះបញ្ជី
៖ ម៉េង យូ]
ស៊ូ លី មានអាយុប្រហែលនេះនៅពេលនោះ មែនទេ?
មែនហើយ អាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនហ៊ាន
រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំបានទទូច
ថាខ្ញុំរាយការណ៍វា។
កុំខ្លាចអី។
យើងនឹងជួយអ្នក។
Xu Li
កុំខ្លាចអី។
ដូច្នេះ,
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺត្រូវស្វែងរកមនុស្សនៅក្នុងគំនូរព្រាងនោះ។
មិនថាមានបិសាចប្រភេទណា
នៅពីក្រោយគាត់ទេ
យើងនឹងយកគាត់ចុះ។
វាមានរយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
វដ្តពេញលេញមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់សប្តិ​អាក្រក់​អស់​រយៈពេល 12 ឆ្នាំ​ហើយ។
មនុស្សម្នាក់នេះបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស
អស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំមកហើយ។
យើងហៀបនឹងចាប់គាត់ហើយ
ប៉ុន្តែក្រុមការងារត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំគិតថា Chu Qingtong
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
គាត់បានចាក់ផ្សាយពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់រឹងរូស។
សុទ្ធតែ​បង្ហាញ​ហើយ​គ្មាន​ខ្លឹមសារ​សោះ!
ស្នាដៃ​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល!
ឈប់ជេរគាត់ទៅ។ តើមានប្រយោជន៍អ្វី?
ឈិន ហ្វេង!
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្នប្រយែង!
អរគុណ។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
អ្នកទៅមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់នរណាម្នាក់ឲ្យទៅនាំអ្នកចេញទៅ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ វាយឺតពេលហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនឹងមិនរកឃើញអ្នកទេ។
កុំតែងតែគិត
អំពីការឈ្នះឬចាញ់។
ដល់ពេលត្រូវគិតអំពីអនាគតហើយ។
អរគុណ។
ថែរក្សាខ្លួន។
តើអ្នកជា ជូ ស៊ីស៊ី មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមមកជាមួយយើង។
អរគុណ។
អំណោយសម្រាប់លោកនាយក ប៉េង
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខា និងទទួលរួចរាល់ហើយ។
[ការិយាល័យ​នាយករង]
នាយក ផេង។
មានការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅជាន់ក្រោម ហើយ...
បានយកវាមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
មើលចុះ ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរនៅលើវា។
វាមានអារម្មណ៍
ដូចជាគំនូរមួយ។
តើខ្ញុំគួរបើកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
គំនូរមួយ?
បើកវា។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
វាពិតជាគំនូរមែន។
វាតម្រង់ទិសផ្ដេក។
នៅទីនេះ ខ្ញុំសូមដាក់វានៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
[ការចាប់ផ្តើម, ចុងបញ្ចប់]
តើ​គំនូរ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាងណា?
ការចាប់ផ្តើម?
ទីបញ្ចប់?
អត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
[ការចាប់ផ្តើម, ចុងបញ្ចប់]
ឈ្មោះនេះល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាមិនមានន័យអ្វីពិសេសនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអរូបីប៉ុណ្ណោះ។
នាយក ផេង
គំនូរនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះរវាងមនុស្សពីរនាក់នេះ
ម្នាក់ត្រូវតែជាអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាមនុស្សផ្សេងទៀត?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
សិល្បៈអរូបីគឺដូចនេះ។
គាត់មើលទៅដូច
អ្នកណាដែលអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅដូច។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាគាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចអ្នក។
នាយក ផេង
ឈប់លេងសើចទៅ។
តើ​វា​អាច​ជា​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
[ការចាប់ផ្តើម, ចុងបញ្ចប់]
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនចូលចិត្តអំណោយទេឬ?
ខ្ញុំបានឱ្យវាគូរដោយវិចិត្រករល្បីម្នាក់។
បើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកផ្សេងគូរវាឲ្យអ្នក។
វាត្រូវបានលាបពណ៌យ៉ាងល្អ។
លាវ ធានយី
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
នៅទីនេះ។
បើចង់ស្លាប់មែន
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូលបានច្រើននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ចប់ដោយល្អនោះទេ។
តើអ្នកចាំបាច់បង្ខំខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
អ្នកចង់បង្ខំខ្ញុំឱ្យស្លាប់
មែនទេ?
គ្មាន​ការ​ចង​គំនុំ​រវាង​យើង​ទេ លីវ ធានយី!
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
នេះ! យកវាទៅ!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព!
យល់ព្រម?
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវការសម្រាកនៅចំណុចណាមួយ
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហានចូវធំម្ល៉េះ!
តើអ្នកចង់ដាំទង់ជាតិរបស់អ្នកនៅឯណា?
ដាំវានៅលើក្បាលចៅហ្វាយ?
នោះក៏ដំណើរការដែរ។
ការទាមទាររបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់រឿងទាំងអស់
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ចៅហ្វាយបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ណាស់។
ពួកគេចង់ធ្វើឱ្យ Tianyun
ក្លាយជាករណីដែក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែមានគោលបំណងមកលើអ្នកនោះទេ។
ឡុងវ៉ាន់ទាំងមូល...
នឹងត្រូវបានដកចេញទាំងស្រុង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ៖
ចាកចេញ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
កាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែល្អ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ...
ដំបូន្មានចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
នេះ​ជា​កំណែ​ដើម
​នៃ​រូបថត​នោះ។
មានតែច្បាប់ចម្លងមួយនេះទេ។
យកវា។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នាយក ផេង។
ខ្ញុំមានសំណើតែមួយគត់។
កុំប៉ះឡុងវ៉ាន់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អរគុណ។
ECID បានចាប់ផ្តើម
ស៊ើបអង្កេតក្រុមហ៊ុន Tianyun។
គណនីរបស់យើងជាច្រើន
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ ឬកករួចហើយ។
អនុប្រធានាធិបតី សុង កំពុងលាក់ខ្លួន។
សូម្បីតែលោក Wei ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដែរ។
លោក Zhang និពន្ធនាយកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
គាត់បានសរសេរអត្ថបទមួយថា
[ការលាតត្រដាងការពិត
នៅពីក្រោយការដួលរលំនៃមជ្ឈមណ្ឌល Hangang]
ជីកដីមកលើយើង។
[ការលាតត្រដាងពីអំពើហិង្សា
របស់ក្រុម Tianyun ដែលជាសមាគមឧក្រិដ្ឋជន]
ដើមឈើមិនទាន់ដួលរលំនៅឡើយទេ
ហើយស្វាកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយរួចហើយ។
ជំរាបសួរ,
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកគណនីដែលបានប្រើពីមុនទាំងអស់
និងឯកសារទាំងនោះ។
កម្ចាត់ពួកវាទាំងអស់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ
អ្នកទាំងពីរក៏ត្រៀមខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ចុះអ្នកវិញ?
Peng Hanzhang ប្រាប់ខ្ញុំ
ចៅហ្វាយ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត
​ផ្តួលរំលំ Tianyun។
គាត់ក៏មិនលើកលែង Longwan ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ចុះមក
មុនពេលដែលរឿងណាមួយកើតឡើង។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសួររកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ទាំងអស់មកពី Longwan។ អាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំក៏បានសួរមនុស្សដែរ
ដើម្បីតាមដានផ្ទះរបស់យើង។
តៅយី។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ធានយី បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រគល់ខ្លួន។